呢套和服好襯你喎，小櫻
多謝你啊，基路仔
估唔到小櫻你着起和服上嚟都幾優雅㗎喎
你噉講係咩意思啊？
對唔住囖，係我一時用錯形容詞啫
好吖
你噉樣我唔拎爸爸整嘅新年料理畀你食
你噉樣好過份㗎，你講笑咋下嘛？
我頭先呢，隻口發發講錯嘢吒嘛
你真係好可愛㗎，唔單止和服襯得
連條腰帶都襯埋
你真係可愛過任何人100倍啊
小英啊，你…
你原諒我啦
你真係覺得套和服好襯我咩？
係啊，簡直襯到絕啊
冇邊個着起和服靚得過小英你㗎喇
我係講真㗎
唔使再讚我喇，基佬仔
晏啲我會拎上嚟畀你食㗎喇
放心啦，係噉就好喇
我真係好想食新年料理啊
小英同不可思議嘅team
哥哥，祝你新年快樂啊
新年快樂
做咩啊？
我知你想話套和服唔襯我吒嘛
唔係喎
我覺得好襯喎，咩話？
對怪獸嚟講
呢個哥哥啊
新年流流，唔通怪獸想拆屋？
哎吔
我係怪獸啊
嘿，桃子啊，爸爸祝你新年快樂啊
新年快樂喇，爸爸
小英啊，條腰帶會唔會太緊啊？
哦，係得㗎喇
嗱，賀年卡啊，呢一份呢，係小英你嘅
嘩，多謝爸爸啊
唔使客氣
係喇，你哋等我一陣吖
我而家去搞埋剩低嘅首尾
搞掂之後一齊去神社參拜吖
唔知大家寄咗啲咩賀年卡嚟呢？
奈水寺嗰張畫埋畫喺度㗎
利佳嗰張賀年卡好靚啊
係山崎同學㗎
睇下先
元旦嘅來源係噉𠸏
以前中國有一位好偉大嘅和尚
佢叫做元旦
佢嘅生日係1月1號，因而命名
乜原來係噉嘎？
講大話？
又係假嘎？
係姿世㗎
姿世佢啲字真係寫得好靚啊
小龍哥哥寄嚟㗎
嗰個由香港嚟嘅細路呀？
佢唔係叫細路啊，叫李小狼啊
嗌佢細路咪啱囖，其實小狼份人好好㗎
雖然最初發生咗好多事
不過而家，佢就成日都幫我手啦
就係噉先至唔鍾意佢
你講乜嘢啊？
你咪將啲河蓮卡當嘢食食埋落肚啊
怪獸
好衰㗎，又話人哋係怪獸呀？
我哋係時候出去㗎喇
快啲行啦，怪獸
係喇，小櫻呀，你今年諗住許個咩願啊？
當然係…
希望爸爸喺發掘場嗰度唔好受傷啦
跟住就係希望我啲數學成績可以高返啲
仲有呢，就係希望我啲針黹可以叻啲
同埋我拋體操棒嘅技術會好啲
噉你諗住畀幾多香油錢呢？
係喇，哥哥呀
雪兔哥哥真係講過話會嚟嘎？
係啊，雪兔約人好少可會遲到㗎
究竟發生咗咩事呢？
爸爸
我去雪兔屋企睇下
陣間你哋返屋企先啦，見到雪兔嘅話
代我問候佢
佢好似返學都成日遲到㗎喎
雪兔哥哥發生咩事呢？
哦，係姿勢啊
姿勢
小櫻
佢喺邊度啊？
係小櫻啊
木之本老師
今年你要多多指教喇，姿世
今年你都要多多指教啊，小櫻
不如噉樣吖
小櫻呀，借你畀我拍低你嘅神社參拜吖
上一次爺爺見完你之後
佢話可以同你傾偈覺得好開心喎
其實我一樣都係覺得好開心
好多謝你啊，完美
你托我幫小櫻將份禮物交畀爺爺
咪同我講咗多謝囖
可以同爺爺見面
我知你從中幫咗好大忙
點會喎？
我同爺爺喺見面嗰陣時
佢已經同我講咗㗎喇
激死啊，都叫咗爺爺佢唔好講出嚟㗎啦
哦，係喇，我帶咗相機嚟啊
等我同佢哋影返張相吖
小櫻、姿世
過嚟吖，我幫你哋影相啊
係
好喇，預備喇吓
一、二，笑下
好喇，搞掂喇
我覺得好緊張啊，一定會影得好靚㗎
因為我媽媽影相都係好叻𠸏
更何況無論邊個同你影相
你都係咁靚㗎啦
哎吔，乜原來咁晏㗎嗱？
我夠鐘意返去公司喇
連元旦都要返工呀？
噉嘅，有一個會
今日無論如何都要開㗎
小英啊，下次嚟我哋屋企玩啦，好冇啊？
好啊
好喇，我都係時候要返屋企㗎喇
我要整定啲新年料理
我返去幫你手吖
唔使，桃子尋日幫過我㗎喇
仲爭少少㗎咋，我可以搞得掂𠸏
你一於同姿世去玩下啦
小櫻啊
下次要嚟玩㗎吓，知唔知啊？
知喇
姿世啊，不如我哋去求籤咯，好啊
有冇人啊？
我哋係嚟呢度想求簽㗎
好啊，隨便啦
艾利安奴？
艾利安奴，點解你會喺呢度𠸏？
哦，係噉𠸏
因為今日呢度唔係好夠巫女啊
我咪嚟幫下手囖
連觀月老師，都去咗外國度留學讀書咯
不過真係好意外啊
艾利安奴你識得神社嘅人嘎？
我只係識一個咋
好啦，唔好講咁多喇，你哋求簽先啦
我抽到75簽啊
我係42啊
唔該你哋等一陣先啦
希望係好簽就好喇
我好想知支簽講乜嘢
係你哋嘅簽啊，呢張係大道寺同學嘅
唔該晒你啊
嗱，呢一張係小櫻你㗎，唔該你啊
做乜嘢啊？
係大吉啊
而且會願望成真啊
噉咪即係話…
我可以拍攝到小櫻着住我設計嘅嗰套衫囖
真係好啦，我真係太幸福喇
嗰套衫係點㗎？
小櫻啊，你嗰支簽係講咩㗎？
噉𠸏？
揾出真相嘅唯一方法就喺初夢之中
支簽嘅內容咁奇怪𠸏？
做咩啊？究竟咩事啊？
點解呢支簽冇寫到大吉或者係其他嘢𠸏？
我係因為嗰一支係特別嘅簽嚟吖嘛
特別嘅簽？
支簽話「初夢之中」究竟咩意思呢？
嗰支特別嘅簽係為小櫻你而設㗎
我哋今晚喺夢裏面再見啦
雪兔
你喺咪度啊？
你點啊？
喂，雪兔，你點啊？
雪兔
係陶瓷啊
發生咗咩事啊？
我又試突然間覺得好眼瞓啊
我冇事㗎
係呢，你點解會喺我屋企度𠸏？
仲問我點解都有喎
係你話一齊去神社度參拜𠺢嘛
但係等極都唔見你，擔心死我喇
對唔住啊
算數啦
而家趕你嘅話呢
仲可以趕一次會入小櫻㗎
你點啊，雪兔？
唔知點解我真係好眼瞓啊
雪兔？
唔知邊個嚟呢吓，我去睇下
麻煩你啊，小狼少爺
邊位啊？
乜…乜係你哋呀？
我哋係嚟祝小狼你新年快樂㗎
點解你哋會嚟㗎？
我同姿世一齊去神社嗰度參拜嚟啊
不過姿世突然間話想嚟同小狼你打招呼啊
所以我哋咪上嚟拜年囖
哦，原來你哋呀？
兩位可愛嘅客人
阿唯伯伯
我哋恭祝你新年快樂啊
你兩位真係有心喇
多謝你哋喎
我都祝你哋新年快樂啊
嚟吖，請入嚟隨便坐啦吓
我去斟茶畀你哋飲
不過打攪你哋喎
嘿，唔使客氣
係咪啊，小狼少爺？
哦，係啊
既然阿唯伯伯叫到喇
我哋就接受佢嘅好意啦
係啊
請…請入嚟啦，係噉打攪晒喇
咦，係咩味嚟㗎？
好似好香喎
真係好香啊
係呢
乜嘢啊？
我…
好多謝你啊
唔使客氣
唔該你啊，阿唯伯伯，唔使客氣
好得意啊，啲點心係土形㗎
好味啊
真係喎
呢點心係咪阿唯伯伯你整㗎？
唔係啊，係小狼少爺整㗎
你整嘢食真係好叻啊，小狼哥哥
小櫻小姐
冇乜嘢，一向只有小郎少爺嘅屋企人
嗌佢先至會嗌得咁親切㗎咋
乜原來噉嘎？
今年你要多多指教啊，小郎哥哥
係嘅
婆婆煮嘅新年料理真係好好味啊
嗰啲土饅頭簡直好好味啊
呢個新年我真係行唔穩喎
如果可以同雪兔哥哥一齊去神社
噉咪最好囉
雪兔佢有咩事啊？
佢今日本來約咗我哋去神社嗰度參拜㗎
點知唔舒服去唔到啊
不過，佢聽日會嚟我哋呢度㗎
我諗佢今日只係有啲唔舒服噉嘅啫
雖然小櫻嘅魔力漸漸強大起嚟
但係仍然未夠力量支持阿月繼續存在㗎
我同阿月唔同，我可以製造魔力
但係阿月係靠人哋嘅魔力維持生命㗎
再係噉樣嘅話，雪兔就會…
基路仔
佢聽日嚟啊嗬？
小櫻噉咪好囖
今日求嘅簽呀？
噉𠸏？啲內容咁古怪𠸏？
咪係囖，我完全都唔明佢講咩
你呢支簽喺姐姐間神社度求㗎
嗰度嗰啲簽應該唔會亂咁寫落去㗎喎
咪理咁多喇，唯有等發咗個錯誤字算啦
好啦，我熄燈喇
早唞喇，小英
早唞喇，基路仔
小櫻
嚟啦
我條魔法鎖匙啊
揾藏住星之力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下
小櫻命令你立即…
解除封印
Dream之卡？
係夢？
揾出真相
喺夢之中
要將佢更新
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸順於，新主人小櫻嘅名下
我喺度飛緊？
係越風神社啊
噉𠸏？
太陽同月亮都被遮住啊
係邊個嚟啊？
我諗由而家起
我會帶畀你一啲麻煩
不過我相信你一定會冇問題㗎
我識你㗎
我見過你㗎
你就係…
小英啊，發生咩事啊，小英？
小英
你終於醒嗱？
係咪發咗個咩惡夢啊？
冇事啊，只係發咗個古怪嘅夢吒嘛
你咁擔心我好多謝你啊
既然唔係咩大件事噉就好喇
係咩嚟㗎？
係煉之星之棒喎
點會噉㗎？
唔單止噉樣啊，你睇下你隻手
古羅卡喎
唔係啊，佢改變咗喇
睇嚟喺你瞓覺嗰陣將佢改變咗做櫻之卡啊
Dream？
唔通頭先嗰個夢…
如果係Dream之卡畀
你睇嘅夢一定有意思㗎
你發咗個咩夢啊吓？
錯…
我就好似喺天空度飛
我周圍去見到好多唔同嘅地方啊
當我去到月風神社嘅時候
天空突然之間黑晒
連太陽、月亮都被遮住
跟住四周圍都黑孖孖
然之後，就有人企喺鳥居上面
佢哋係點樣㗎？
太過黑喇，我睇唔清楚佢哋個樣啊
有個長頭髮同有對翼嘅人
仲有隻好大嘅炮啊
噉咪好似我同阿月嘅本來面目噉囖
跟住
有個着住斗篷嘅男仔
我覺得我好似識佢㗎
不過，始終認唔出啊
噉睇嚟，果然唔係普通嘅夢啊
雖然唔知道佢哋係咩人，但係
我覺得佢哋同有芝士嘅怪事係有關㗎
小櫻啊
你喺夢裏便有冇遇到啲恐怖嘅嘢啊？
係噉，就唔好咁好心機啦
而且小櫻你有一句無敵嘅咒語㗎
一定會冇問題嘅
冇錯啊，而且仲有鑊喺度吖嘛
唔知道第時
會唔會喺月風神社遇到好似夢裏面
嗰幾個人呢？
睇嚟應該會喇
うちの近くに室内プールができたの
ウォータースライダーに波の出るプール
どれもみんな楽しくて本当に来て良かったよ，でも…
怖ぇ
何なのこの波？
みんな溺れちゃうよ
カードキャプターさくら，さくらとプールと大きな波
次回もさくらと一緒に…デリス